well things have been pretty quiet
bueno la cosa bastante tranquilita
lately the issue of salt or the issue of
últimamente tema de sal se o tema de
controversy happiness is seeing you behaving very
polémica felicidad es verte portando muy
well I hope I started to mess it up a little
bien espero que empecé a liarla un poco
more it's what November is and
más es lo que viene siendo noviembre y
as long as it is prime it is through the roof
siempre que se prime está por las nubes
and we have to eat bear in fact I
y tenemos que comer osa de hecho yo
'm still eating with what I earned
estoy comiendo todavía con lo que cobre
last year because what is this year is
el año pasado porque lo que es este año
worth very little this year is between the
bien poco vale está este año entre la
[ __ ] medel and with amarillo and all the [ __ ]
[__] medel y con amarillo y toda la [__]
[ __ ] of the aliases of reporting the
[__] de los alias de reportándome los
channels the tweets of the thing I'm
canales los tweets de la cosa me estoy
eating the works of last year out
comiendo las obras del año pasado fuera
of joke the truth is I want to take advantage of
de coña la verdad que quiero aprovechar
today to tell you about something
el día de hoy para comentaros una movida
that despite having been the
que a pesar de haber estado la cosa más
quietest thing this week well quiet
tranquila de esta semana bueno tranquila
in quotes no because I am the
entre comillas no porque yo soy el
salsero yes I had the same life in
salsero sí que tenía mismo vida en
particular you have a debate uploaded to
particular tenéis un debate subido a
this channel relatively recently the
este canal hace relativamente poco el
video prior to this okay that has
vídeo anterior a este vale que la ha
screwed up a bit because I have uploaded it to
cagado un poco porque lo he subido a los
both channels the main channel
dos canales los sube el canal principal
secondary channel uploads them and
canal secundario y se me han dividido
the visits have been divided and on top of that they allow me to monetize in one channel
las visitas y encima en un canal me dan
and not in the other so you can
de monetizar y en el otro no o sea para
see that  what i say about
que veáis que esto que yo digo de
youtube that the
youtube de que el tema de la
yellow monetization thing works randomly
monetización amarilla funciona al azar
is totally true the same video I
es totalmente cierto el mismo vídeo lo
have uploaded to the main channel and the
he subido al canal principal y al canal
secondary channel with the difference that in
secundario con la diferencia de que en
the main channel it has background music
el canal principal tiene música de fondo
and some other sub because the one on the
y algún que otro sub pues el del canal
main channel melendez monetize the one on the
principal mélendez monetizar el del
secondary channel they have confirmed it to me in
canal secundario me lo han confirmado en
green I imagine that it is that the
verde yo me imagino que es que la música
background music and the sub that I put on the
de fondo y los sub que puesto en el del
main channel well the truth is it was
canal principal pues la verdad resultaba
youtube is very aggressive I don't know very out
youtube es muy agresivo no sé muy fuera
of place the thing is that apart from my
de lugar la cosa es que aparte de mi
debate with mr. young man and the whole
debate con el señor young man y todo el
level in the shotgun video there
nivel este en el vídeo del escopetazo ha
was something that happened
habido una cosa que pasó la semana
last week that was quite relevant and it is
pasada que fue bastante relevante y es
the leak of tweets from mr. lolito
la fuga de tweets del señor lolito
fernández and i am going to take this opportunity to
fernández y voy a aprovechar para
comment a little on this idea of ​​this
comentar un poco sobre esta idea de esta
platform isolating the subject with other
plataforma aislar el tema con otras
things I wanted to comment for a
cosas yo quería comentar desde hace
long time but they did not give me enough for a
tiempo pero que no me daban para un
complete video as such or maybe yes maybe I did have enough
vídeo completo como tal o tal vez sí tal
for a complete video
vez si me daba como para vídeo completo
as such what happens is that the controversy in
como tal lo que pasa que la polémica de
spain seemed to go more to me and well what
españa como que me iban más y bueno qué
happens  guys, I'm Javier Libras
pasa me chavalería soy javier libras
subscribe to that channel if you weren't
suscríbete a ese canal si no estabas
subscribed and today I'm going to talk to you about the tweet
suscrito y hoy os voy a hablar del tweet
of all the people who are leaving
de todo la gente que se está yendo de
tweets to other platforms and a couple
tweets a otras plataformas y de un par
of things to say that seem quite
de cosas decir que me parecen bastante
unfair to me I'm going to talk to you about Lolito I'm
injustas os voy a hablar de lolito os
going to talk to you about Linea I'm going to talk to you about the
voy a hablar de línea os voy a hablar
Sants Elandia neighborhood and I'm going to
del barrio de sants elandia y os voy a
talk to you about a YouTube the gringo who has
hablar de una youtube el gringo que ha
misused
maltrato
his data in a string in the middle of the
sus datos en string en plena plataforma
tweet platform and it's a topic that has gone
de tweets y es un tema que se ha hecho
very viral like two or three months ago and he
muy viral hace como dos o tres meses y
still has his Twitter account intact
todavía sigue teniendo intacta su cuenta
so we'll see if
de twitter por lo tanto veremos a ver si
they punish everyone with the same stick or if
castigan a todos con la misma vara o las
social networks are infected by
redes sociales están infectadas por el
feminism regarding the liter issue
feminismo respecto al tema de los litro
which is something that focuses basically and
que es una cosa que se centra básica y
exclusively on a monetary issue
exclusivamente en una cuestión monetaria
I think Lolito has come with a
yo creo k lolito han venido con un
check with a good offer and Lolito has
cheque con una buena oferta y lolito ha
decided to migrate to another platform which in
decidido migrar a otra plataforma que en
this case is Facebook Gaming to me the
esta ocasión es facebook gaming a mí la
list seems like a country guy I really like
lista de parece un tipo campechano me
and in fact  I was
cae de [__] madre y de hecho estuve en
against him when people attacked him
contra él cuando se le echó la gente
for his move to Andorra because
encima por su mudanza andorra ya que
I think that everyone can do whatever they want,
pienso que cada uno puede hacer lo que
looking out for their own
le salga de los [__] mirando por su
benefit as long as they comply with the law
beneficio siempre y cuando cumpla la ley
and even when I got jealous, I had the one that if they
y hasta ante los celos yo tuve el que se
go to Andorra to pay less taxes, it
van a andorra para pagar menos impuestos
doesn't break any law, which may
no incumple ninguna ley que puede
seem better or worse or more
parecer mejor o peor o magnético más
morally magnetic or all that [ __ ], for you guys
moral o todas esas [__] hay a ustedes
with your moralism it would be a topic
con vuestros moralismo sería un tema
to debate more extensively in another
para debatir más extensamente en otro
video because it has its pros and
vídeo porque tiene sus pros y sus
cons but I respect everyone
contras pero yo respeto a todo el mundo
who realizes that this internet thing and the
que se da cuenta que esto de internet y
money we're earning here is
del dinero que estamos ganando aquí es
something temporary it's something that's not going to
algo temporal es algo que no nos va a
last forever and wants to
durar para toda la vida y quiere
make the most of the time it lasts
aprovechar el tiempo que le dure
by saving as much as possible, it
ahorrando lo máximo posible a mí me
seems to me that that's an attitude of having to, you
parece que eso es una actitud de tener
can see it as a little selfish because he's been
que lo podéis ver un poco egoísta porque
living in Spain his whole life and
lleva toda la vida viviendo en españa y
then they're going to pay your taxes somewhere
luego te van a pagar los impuestos a
else but well that would be entering into a
otro lado pero bueno ya sería entrar en
debate whether taxes in Spain are
debate si los impuestos en españa son
abusive or not and maybe when you
abusivos o no y a lo mejor cuando tú
're earning two thousand three thousand four thousand
estás cobrando dos mil tres mil 4 mil
euros then  The best thing is that it doesn't affect you that much
euros pues a lo mejor no te afecta tanto
but when you're earning large
pero cuando tú estás cobrando grandes
amounts of money at the end of the year you
cantidades de dinero al final de año
're paying a huge
está soltando un impuesto una enorme
amount in taxes and if you can save half or
pasta y si puedes ahorrarte la mitad o
more than half of those taxes in your
más de la mitad de esos impuestos en tu
bank and have a good cushion because
banco y tener hay un buen colchón porque
in two, three, four or five years
dentro de dos tres cuatro o cinco años
your good fortune is going to end, well
se te va a acabar el chollo pues yo
selfishly I would look out for myself, I don't know about
egoístamente miraría por mí yo no sé
you, there will be people who think the same
ustedes habrá gente que piense de toda
way and I think that many of those who are
la postura y yo creo que muchos de los
against liters and
que opinan en contra de los litros y en
against the youtubers who go to
contra de los youtuber que se van a
Andorra do so out of pure moralism and
andorra es por puro moralismo y
mysticism in front of people because I
misticismo delante de la gente porque yo
feel realistic, I think that any
siento realista yo creo que cualquiera
of you who are watching this video, if you
de los que estáis viendo este vídeo si
had the option to choose, you're
tuvierais la opción de elegir miráis
selfishly looking out for your balls and in
egoístamente por vuestros [__] y en
any case for that of your family
todo caso por el de vuestra familia
because I have chosen either Facebook Gaming it's
porque he escogido o facebook gaming es
very simple for money
muy simple por dinero
Facebook Gaming from the first moment
facebook gaming desde el primer momento
that I have met with them they have
que me he reunido con ellos me han
told me all the projects that they have in the
contado todos los proyectos que tienen a
long term and I'm sure that it will be
largo plazo y estoy seguro que va a ser
a successful platform and also that they
un éxito de plataforma y además eso que
are Facebook okay it is the largest social network
son facebook vale que es la red social
in the world
más grande del mundo
and  I'm sure it's going to be great
y estoy seguro que lo va a hacer genial
and with my entry into Facebook Gaming they're
y con mi entrada a facebook gaming
obviously going to get a lot more
obviamente van a tener mucho más
feedback from me and from you
feedback por mi parte y por vuestra
when you see me and say that you
parte a la hora de verme y decir que os
like what we like and that way we're
gusta el que nos gusta y de esa manera
all going to improve a
pues vamos a mejorar todos juntos un
lot together because that idol is ready now with
montón porque esa ídolo listo ahora de
tweets and six from Facebook Gaming, well I'll
tweets y seis de facebook gaming pues yo
answer for money completely
lo respondo por dinero completamente
Facebook is paying very very very well to
facebook está pagando muy muy muy bien a
all the creators it's taking
todos los creadores que se está llevando
and is making pretty
y está haciendo los contratos bastante
juicy contracts I can't talk about amounts
jugosos no puedo hablar de cantidades
because I'm one of those
porque yo soy uno de esos youtuber
streaming youtubers who was offered a
streaming a los que les ofrecieron un
contract that in the end doesn't do this one and I know
contrato que al final no hace este y se
the amounts that are being handled and that we're
las cantidades que se manejan y que
offering and they are very very
estamos ofreciendo y son cantidades muy
well paid amounts the truth is always of
muy bien pagadas la verdad siempre por
course in relation to the viewers
supuesto en relación a los espectadores
that you have,
que tú tienes no va a comprar lo mismo
a person who has 200 viewers is not going to buy the same as
una persona que tenga 200 espectadores
a person who has 5000 there are like three
una persona que tenga 5000 hay como tres
or four steps there are like three or
o cuatro escalones hay como tres o
four scales in which they pay
cuatro baremos en los que le pagan
different figures but even the
cifras diferentes pero incluso la más
smallest is quite good that's the success
mínima está bastante bien eso el éxito
that I feel is normal for a Spaniard and
que le siento normal para un español y
when I say the smallest I'm talking about a
cuando digo las más mínimas hablo de una
person who has  100 150 viewers and you
persona que tenga 100 150 espectadores y
know if they paid you too why didn't you
sabes si te pagaban también porque no te
stay on Facebook and this is one
quedaste en facebook y ésta es una
because Facebook has a limitation that it
porque facebook la limitación que tiene
is exclusively for gaming, it
es que es exclusivamente para gaming me
follows me to a number of streams
sigue a un número de streaming
per month and a number of hours that I do
al mes y un número de horas que yo sí
meet but those hours have to
que cumplo pero esas horas tienen que
be gaming that hour has to be
ser gaming esa hora tienen que ser
played video games and yes it is true
jugado a videojuegos y sí que es verdad
that on some occasions I do some
que yo en alguna que otra ocasión algo
web video or my live but it is 10 or
vídeo web o mi directo pero es el 10 o
15 percent of what I do and being
15 por ciento de lo que hago y siendo
realistic I have between 500 and 1000
realista yo tengo entre 500 y 1000
viewers per live but when I
espectadores por directo pero cuando
am doing the content that I do which
estoy haciendo el contenido que hago que
is the gossip of the controversy and when I
es el chisme de la polémica y yo cuando
do gaming content then what I
hago un contenido gaming pues lo que
am doing on you now' of
estoy haciendo en you now' de
viewers well it is between
espectadores pues vienen siendo entre
200 and 300 being realistic my audience does not
200 y 300 siendo realista mi público no
follow me for video games video games
me sigue por los videojuegos videojuegos
therefore I would not have been able to
por lo tanto no hubiera sido capaz de
maintain a large audience on
mantener una audiencia grande en
Facebook gaming and that would have lowered my
facebook gaming y eso hubiera bajado mi
salary in fact I know some streams
sueldo de hecho conozco algunos stream
in which due to their number of subscribers or
en que por su cantidad de suscriptores o
how it was doing on other platforms
por cómo le iba en otras plataformas
we have a very high number of
tenemos un número muy alto de
viewers but then it started going down and they
espectadores pero luego fue bajando y
passed  from charging the maximum on Facebook
pasaron de cobrar el máximo en facebook
to lowering it to the minimum, that's why you've seen
a bajar al mínimo por eso habéis visto a
many other YouTubers who must have
muchos otros youtube el que habrán
tried gaming on Facebook, in the end they haven't
intentado en facebook gaming al final no
taken off. I've seen "se lo paga" and I
han cuajado yo he visto a se lo paga y
read the blog. I think William Ter also
leo blog creo que william ter también
tried it in his time and it didn't take off and
probó en su ocasión y no ha cuajado y
they're exterminating it on other platforms
están exterminando en otras plataformas
and all because of that because their
y todo por eso porque su contenido
main content is they don't make a cameo and he doesn't
principal es no hacen came in y no lo
succeed in that. This is not going to happen to Lolita
triunfa en eso esto a lolita no les va a
here. The smart
pasar por acá lo listo le va de [__]
guy is doing great for her if it's two gaming then
madre si es dos gaming entonces
he surely has
seguramente tenga él
the highest ones or surely at the top
los más altos en o seguramente a lo alto
the flame offered more than what I
la llama ofreció más de lo que yo
know and I say this I can't talk about
conozco y lo digo no puedo hablar de
numbers because as I signed
cifras porque como yo firme en su día
a confidentiality agreement at the time but they are very
una confidencialidad pero son cifras muy
very 'touched' numbers he spoke of numbers that
muy 'tocados' habló de cifras que a lo
could be the salary of a
mejor puede ser el sueldo de una persona
normal person in a year and as I say I don't know he will
normal en un año y ya digo no sé
only know what the hug
solamente lo sabrá en lo que el abrazo
offered Lolito but that thing about
ofreció lolito pero eso de que
needing a change of scenery to get out of
necesitaba un cambio de aires salir de
my comfort zone and all that [ __ ] he
mi área de confort y toda esa [__] que
said in the presentation video
ha dicho en el vídeo de presentaciones
is they have offered us money colleagues and there's
son nos han ofrecido billete colegas y
nothing wrong with it.  I would also do the
no tiene nada de malo yo también haría
same, we are here to work to
lo mismo estamos aquí para trabajar para
earn money and not to look good with
ganar dinero y no para quedar bien con
people, I don't understand it and that's how it has
la gente no yo lo comprendo y así han
turned out, we have to make the
quedado así tenemos que sacarle
most of what we do and the
rendimiento a lo que hacemos y cuanto
more the better. If I am a user that I
más mejor si yo soy un usuario que me
like at night they will see a liter
gusta por las noches verán un litro
doing live shows, I am going to go see
haciendo directos yo me voy a ir a ver a
Nolito, this platform that this one and if
nolito este la plataforma que éste y si
today he is on tweets I am going to go see the
hoy está en tweet me voy a ir a ver los
tweets and if tomorrow he is on Facebook I am going
tweets y si mañana está en facebook voy
to see him on Facebook. What I do not understand is
a verlo a facebook lo que no entiendo
why Facebook has exclusive content
porque facebook un contenido exclusivo
for gaming why it does not let everyone
para gaming porque no deja que cada uno
stream whatever they want
stream es lo que le salga de los [__]
but well I imagine their reasons El
pero bueno me imagino que sus motivos el
Drago, perhaps in the future they will expand
drago quizás en un futuro irán ampliando
on the subject matter and then we have the case
en la temática y luego tenemos el caso
of En Línea and other YouTube streamers
de en línea y otras youtuber streamer
called Ron, I do not know if he pronounces it
que se llama ron no sé si lo pronuncia
correctly but I do not have it written down because he is a
bien pero no tengo apuntado porque es un
guy that I did not know who left
tío que no conocía que se han ido
recently, the amounts
hace poco no se conoce las cantidades
for which the change of platform are unknown but
por la cual el cambio de plataforma pero
evidently it has also been for money
evidentemente ha sido también por dinero
which is what happens here, here, what happens
que es lo que pasa aquí aquí lo que pasa
is that these users were on Twitter
es que estos usuarios estaban en twitter
what is the difference is that the  tweet
cuál es la diferencia es que el tweet
was let's say where I was born the week is the
fue digamos donde nací el week es la
platform where one day they decided to
plataforma donde un día decidieron
freely create an account and start
crearse una cuenta libremente y empezar
playing and from there they rose to fame
a jugar y de ahí pues saltaron a la fama
without expecting it, that platform did not
sin esperárselo esa plataforma no les
seek them out, it's not like for example what
buscó a ellos no es como por ejemplo lo
has happened now with mixer and facebook,
que ha pasado ahora con mixer y facebook
which are a platform that due to the
que son una plataforma que debido a la
fame they have, has gone to
fama que tienen pues ha ido a
recruit them, therefore they have had to
reclutarlos por lo tanto han tenido que
put a candy on them so they go
ponerle un caramelito para que se vayan
with them so we get together with two
con ellos entonces nos juntamos con dos
things, the money and the conditions that they
cosas la pasta y las condiciones que le
have offered apart from having the salary
hayan ofrecido aparte de tener el sueldo
that they have agreed upon because these people
que hayan concretado porque esta gente
surely apart from the salary that they have
seguramente aparte del sueldo que hayan
agreed upon will have
acordado tendrán unas condiciones
special conditions if they have any problem
especiales si tienen algún problema
they will have direct contact, well, not
tendrán un contacto directo en fin no
like when we are in tui that if
como cuando estamos en tui que si les
any problem or doubt arises, they
surge algún problema alguna duda pues
had to go to support like
tenían que acudir al soporte como
any portal but now they
cualquier portal sino que ahora ellos
are hired directly, you know, it's
están contratados directamente sabe es
another world and well, I know youtubers
otro mundo y bueno yo conozca youtuber
who have been offered authentic crazy amounts of money
que les han ofrecido auténticas burradas
to go to mix, serious ones, I talk about youtubers that are
por irse a mix serios habló de youtuber
not as big as ninja or like the smart ones,
no tan grandes como ninja o como lo
I had a little bit,
listo yo tuve un poquito un poquito
it's impossible to know how much, the
es imposible saber cuánto la brand
oppressive brand ninja and the other one to go to
opresiva ninja y al otro por irse a
mixed but  I know a YouTube
mixed pero conozco a youtube
black guy in the middle of a million and a half
black medianito de un millón medio
million who have had offers to
millón que han tenido ofertas por
broadcast the mixer and they are absolutely
transmitir el mixer y son auténticas
crazy but when I talk about crazy or
locuras pero cuando hablo de locura o
I talk about between 70 to 80 thousand 100 thousand a
hablo de entre 70 a 80 mil 100 mil al
year demanding of course a number
año exigiéndole por supuesto un número
of live shows and the number of hours but
de directos y el número de horas pero el
damn it I would happily comply for
[__] que yo la cumpliría encantados por
80 or 100 thousand euros a year. I do
80 o 100 mil euros al año esto sí
understand that the thing with Ninja and with the
entiendo que la cosa con ninja y con el
other YouTuber Stress helps me, there must have
otro youtuber estrés ayuda a mí para ya
been a number of specials and to
habrá sido una cantidad de especiales y
put him out on other platforms.
ponerle salida de otras plataformas
In addition, from what I'm seeing, he's doing
además por lo que estoy viendo le va
quite well, they've managed to move their
bastante bien han conseguido mover a su
audience there and if you don't
audiencia para allá y como tú bien no se
get your act together in this regard and
pongan las pilas en este aspecto y
start closing contracts with people, there are going to be a
empiece a cerrar contratos con gente va
lot of YouTubers who are going to
a haber muchos youtubers que van a
compete. There are many others that I
competir hay muchos otros que yo
understand are doing it more for a
entiendo que lo están haciendo más por
change of scene and not
cambiar de aire de verdad y que no lo
for the money, for example,
hacen por la pasta como por ejemplo
the blond one is not there, obviously
puede ser el rubio no está evidentemente
the blond one is earning a lot more
el rubio está cobrando muchísimo más
money in tweets than on YouTube, the
dinero en tweets que en youtube eso lo
blond one himself has recognized this in a
ha reconocido el propio rubio en un
live show I heard him say that with a
directo lo escuché decir que con un
live show he earned  much more than in
directo ganaba muchísimo más que en todo
the entire month with a YouTube video but
el mes con un vídeo de youtube pero de
anyway I tell you I don't think I'm
todas maneras ya os digo no creo que lo
doing it so much for him
esté haciendo tanto por él
as to disconnect a bit from the
como por desconectar un poco de la
platform because I think that rugby will
plataforma porque yo creo que el rugby
already be at a level that they don't know what they
ya estará a un nivel que no saben lo que
have in the bank and that it doesn't
tiene en el banco y que tampoco que el
matter much on the other hand in
importe mucho por otro lado en las
recent weeks we've had a
últimas semanas hemos tenido unos
few bans or tweet channels and
cuantos de baneo ni canales de tweet y
the most controversial case I think has been that
el caso más polémico yo creo que ha sido
of Sutherland since well you already know my
el de sutherland ya que bueno ya sabe mi
opinion on this kid you don't
opinión al respecto de este chaval no
really do it is like that or because he's
hacéis hacer realmente es así o porque
looking for controversy like they make
busca la polémica en plan que cometen
the mistakes that he makes on purpose with the
los errores que comete aposta con la
intention that everyone
intención de que todo el mundo lo
criticizes him and talks about him because many
critique y se hable de él porque muchas
times I think he has to be
veces yo pienso que tiene que ser
aware of the laws is what you do to
consciente de las leyes es que haces a
him I don't believe god of a person
él no me creo dios de una persona
stumbles over a stone so much presence
tropieza con una piedra tanta presencia
that he makes a mistake everyone
que cometa una [__] todo el mundo se
jumps on him and also a person who
le echa encima y además una persona que
has a partner what when you have a
tiene pareja lo que cuando tú tienes
partner anyone who is not your partner
pareja cualquiera que no tu pareja
can always advise you and tell you man
siempre te puede aconsejar y decirte tío
here the [ __ ] up here has happened to you and I know how to
aquí las cagado aquí te ha pasado y sé
do it always remains the same and
hacer siempre sigue siendo el mismo y lo
what  he's been saying for a couple of
que lleva diciendo hace un par de
weeks now he's tarnished his tweet account
semanas ha empañado la cuenta de tweets
for the following reason with the
por el siguiente motivo con las frases
double entendre phrases you can go move there
con doble sentido que puedes ir a mover
are two possibilities and anne kristin who
hay dos posibilidades y anne kristin que
always appear on the front page and anne
siempre salen en la portada y anne
kristin and there are two possibilities
kristin y hay dos posibilidades por
please either they throw her more she wins her live streams
favor o la echan más gana sus directos
playing better or whatever because they don't do
jugando mejor o lo que sea porque no
anything
hacen nada
man or at least show more breast or
hombre o al menos enseña más pechuga o
at least sir more breast for carmen
al menos señor más pechuga por carmen
even the simple one is that one that's worthless
hasta la simple es esa que no vale para
for hands that puts money in your
nada para manos que pone la plata en la
mouth the wind direct that's worthless
boca la wind direct que no vale para
but puts the cards in your mouth
nada pero te pone las cartas en la boca
and well nothing very round love rounds that
y bueno nada muy round amor rounds que
now it's not enough for him to just put his
ya no sólo le basta con ponerte las
tits in your mouth but he also con you his
tetas en la boca sino que también te con
ass and the chirri is it possible that you can
echo el culo y el [__] sea posible que
see him whole man or at least he says well
se le vea entero hombre o al menos dice
look more at least I'll
bueno pues mira más al menos me lo
explain it to you I don't know what you think
explico no sé a ustedes que os parecerá
but this is the reason why his
pero este es el motivo por el que a él
tweet account has been canceled
le han cancelado la cuenta de tweets
for 30 days
durante 30 días
I'm being honest to me 30 days seems
yo soy sincero a mí 30 día me parece
too much I mean the comment is very
demasiado o sea el comentario está muy
out of place I think it is  a
fuera de lugar creo que es un comentario
sexist comment and I'm going to apply it because
machista y lo voy a aplicar porque el
saying that a woman uses her body
decir que una mujer utiliza su cuerpo
to gain views is not criticizable but
para ganar visitas no es criticable pero
making that comment is not sexist
hacer ese comentario no es machista
because it would be in some occasions a
porque sería en algunas ocasiones una
reality there are many streamer
realidad hay muchas streamer
instagramers and other youtubers who
instagramers y otras youtubers que
use their body and how beautiful they are and
utilizan su cuerpo y lo guapa que son y
how good they are to gain followers
lo buena que están para ganar seguidores
and that is not machismo that is a reality
y eso no es machismo eso es una realidad
and she herself knows that by uploading
y ella misma lo sabe que subiendo
certain
ciertas fotos
more provocative photos then you will have more
más provocativas pues vas a tener más
instagram line more live in tweet this
line instagram más vivir en tweet this
is going to do she will complain about this because it would
is a hacer se quejará de esto pues sería
even be hypocritical because she has a
incluso hipócrita porque tiene una
partner who uploads somewhat sensual photos
pareja que sube fotos un poco sensuales
to instagram and there is nothing wrong with them what
a instagram y no tienen nada de malo lo
would be sexist would be the cheating
que sería machista sería los cachos
in this position critic because you
hacer en este crítico de puesto porque
are validating the work of a woman
estáis validando el trabajo de una mujer
and she is saying that she is only worth
y está diciendo que solamente vale para
showing off her body there we would be
enseñar su cuerpo ahí sí estaríamos
talking about machismo apart from being
hablando de machismo aparte de ser
disgusting comments that deserve a
comentarios asquerosos que se merezca un
30 day panning it seems excessive
paneo de 30 días a mí me parece excesivo
to me it seems to me that 30 days a month is
a mí me parece que 30 días un mes es
canceling
cancelar por unos comentarios fuera de
a person of their salary for a
lugar a una persona de su sueldo durante
[ __ ] month for some out of place comments I think  the most logical thing
un [__] mes yo creo que lo más lógico
would be a pear touch a big touch like for
sería un toque peral un toque gordo en
a week a week would be
plan una semanita una semanita estaría
good and it's that sexist people are not
bien y es que las personas machistas no
aware that they are and you have to
son conscientes de que lo son y hay que
teach him because those comments are
enseñarle porque esos comentarios están
wrong I think the banner or it could be
mal yo creo que el banner o podría ser
because those he has many more
debido a que esas él tenga muchos más
reports apart from this like for
reportes aparte que por esto como por
example this explained left one here
ejemplo por esto explicó dejó aquí uno
how the haters
como están tan pendientes los haters
of the chat are so aware and all that as always they look at
del chat y todo eso como siempre miran a
his life everything that has to come to him
su vida todo lo que le tiene que llegar
and how are they going to continue how are they going to continue
y cómo van a seguir cómo van a seguir
how do they get so ahead
cómo se ponen así tan estado adelante
simply a message
simplemente un mensaje
to the one you have told the brother that they are
al que habéis dicho al hermano que son
a message already to him alone everything else
un mensaje ya a él solito todo lo demás
he left out he works alone d'alema
lo dejó fuera trabaja él solito d'alema
never
nunca
you get too cocky one day you and I are
tú ponte muy chulo un día tú y yo nos
going to cross paths one day you and I are going
vamos a cruzar un día tú y yo nos vamos
to cross paths Caracas to the brother you pay
a cruzar caracas al hermano tu estate
attention that this message is for you well he
atento que este mensaje va para ti bien
already said to all the others all the
ya dijo a todos los demás todos los
other people not such as that he made us brothers with
demás gente ni tal nos hermanó co para
you directly one day you and I are going
ti directamente un día tú y yo nos vamos
to cross paths face to face so much that he is
a cruzar cara a cara tanto que está de
smart so much that you laugh that if in
listo tanto de que te rías de que si de
demand  requisitioned and what if you don't
demanda requisitada y que si cual no te
take it as a threat but I
lo tomes como una amenaza pero yo te
can assure you the day that you and I
puedo asegurar el día en el que tú y yo
cross paths that day she will remember it and I
nos crucemos ese día lo va a recordar y
swear for the rest of your life and
te lo juro por el resto de tu vida y
here we are talking about threats that
aquí estamos hablando de amenazas que lo
I see it much stronger than what she
veo yo bastante más fuerte que lo que
said before I am editing the video and
dijo antes estoy editando el vídeo y
want to make a note on this part and it is that we would
quiere hacer un apunte en esta parte y
also have to see what
es que también habría que ver qué es lo
Azazel would have said to her to make her
que le habrían dicho azazel para que se
so threatened because it is not the
pusiera así amenazada porque no es lo
same as threatening to your face or
mismo que amenace por la cara o que te
having said something careful justifiable it
hayan dicho algo cuidado justificable
would be me because I know that they would have messed
sería yo que sé que se hubieran metido
with the family or that the other one would have gone too far
con la familia o que el otro se hubiera
which we do not know but even so it
pasado que no lo sabemos pero aún así
would be breaking the rules in a
estaría incumpliendo las normas de una
more serious way than with a simple
forma más grave que con un simple
sexist comment I do not know if I am explaining myself
comentario machista no sé si me explico
that sexist comments I would
que los comentarios machistas yo lo
see it at the same level as insults
vería al mismo nivel que insulto
but as I say 30 days seems disproportionate to me
pero ya digo 30 días me parece a mí
I would see a
desproporcionado yo vería bien un
punishment as good first maybe a week
castigo primero a lo mejor de una semana
and then two weeks then a month and
y luego de dos semanas luego de un mes y
then if the guy did not happen this  it would be
ya luego si el tío no pasara esto sería
canceling the account in fact canceling
cancelar de la cuenta de hecho cancelar
the account of a person forever I
la cuenta a una persona para siempre lo
see it as absurd and almost all
veo una burrada y casi todas las redes
social networks are like that already on YouTube when they
sociales es así ya en youtube cuando te
close a channel you can no longer
cierran un canal ya no puedes volver a
open another channel at any other
abrirte otro canal en ningún otro
time in your life you can
momento de tu vida te lo puedes volver a
open it again but the moment they kick you out
abrir pero en el momento que te echan
you are all metal and on Twitter the
que eres tú todo chapa y en twitter pasa
same thing happens when they suspend your account it
lo mismo cuando te suspenden una cuenta
is assumed unless you have some type
se supone a no ser que tengas algún tipo
of contacts you can never have
de contactos que no puede volver a tener
Twitter again in your life and I see that as
twitter en la vida y yo eso lo veo
disproportionate the other one I say was a
desproporcionado el otro digo sido un
punishment of a week a few days a month
castigo de una semana unos días un mes
six months but everything always depending
seis meses pero todo siempre dependiendo
on the severity but that they go to you in a
de la gravedad pero que te van en de una
social network of Paul Vida I see it as a
red social de paul vida lo veo un
real nonsense because I believe
auténtico despropósito porque yo creo
that people who use
que las personas que utilizan redes
social networks are human beings who
sociales son personas humanas que
make mistakes and depending on the
cometemos errores y dependiendo de la
severity for those mistakes we can
gravedad por esos errores los podemos
correct them and we can change but well in the
enmendar y podemos cambiar pero bueno al
end cabos a cel has breached the
final cabos a cel ha incumplido las
rules and terms on several
normas y los términos en varias
occasions so I imagine that he
ocasiones así que imagino que este
has to serve this punishment and points and I
castigo lo tiene que cumplir y puntos y
hope that when he returns he will call
espero que cuando vuelva lo haga llama
quietly with his pants a  little
tranquilito con el pantalón un poquito
dad it's
papá
going to mean economic damage to him how
le va a suponer un daño económico qué
good I am a month's salary and I
bueno yo un mes de sueldo y lo me
imagine he's going to notice it but what doesn't
imagino que lo va a notar pero lo que no
seem fair to me sincerely and look at what he does
me parece justo sinceramente y mira que
not the saint of my devotion is that
se hace el no el santo de mi devoción es
this kid has his account blocked
que a este chaval le bloqueen la cuenta
because also many feminists the
porque también muchas feministas las
typical feminists of twitter the bliss and
típicas feministas de twitter la bliss y
the I don't know who the I don't know how much they
la no sé quién la no sé cuánto se
put together a podium there would report
pusieron armar podio había reportaría
mobilize the people and then we have a
movilizar a la gente y luego tengamos
house like the one I'm going to mention to you
casa como el que os voy a mencionar a
below in which we have an American
continuación en el que tenemos a una
girl bed the treaty to her
muchacha gringa cama el tratado a su
cat in full live and
gato en pleno directo y no le ha pasado
absolutely nothing has happened to her this case she
absolutamente nada este caso lo ha
reported it and when she removes the drama she
denunciado y al quitar de drama le
fires him there has also been a stir with the
despide también ha tenido movida la
peta and sancho animal association
asociación de animales peta y sancho
they will live in the English language on all of
vivirán en el habla inglesa en todo
youtube and this girl is not even going to the
youtube y esta chica no la va ni a la
girl in question she is called to the limit and
chica en cuestión se llama al límite y
look at the clicks I'm going to put
mirad los clicos voy a poner
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
wow
vaya
yes as you have seen in one of those where
sí como habéis visto en uno de los que
the girl launches her side for the  aires in
la chica lanza su bando por los aires en
a moment of frustration while
un momento de frustración mientras que
playing a video game and in the other when he
está jugando un videojuego y en el otro
clicks he searches the cat through his mouth I do
al clic le da busca a través de su boca
n't know if you know but for
al gato no sé si lo sabéis pero para los
cats alcohol can be a cause of
gatos el alcohol puede ser motivo de
death or they are thanks to people
muerte o se están gracias a la gente
giving beer to animals and such for
darle cerveza a los animales y tal para
a cat it can be fatal and this girl has
un gato puede ser mortal y esta chica ha
done these things in streaming she has been
hecho estas cosas en streaming ha sido
reported and not only does she not handle it
reportada y no solamente no la manea
but in addition tweets she has dedicated herself to
sino que además tweets se ha dedicado a
planning all the people who have
planear a todas las personas que la han
criticized her I don't know if it's because she's a woman or
criticado no sé si es porque es mujer o
why well this hurts me more than
por qué bueno esto a mí me duele más a
having any kind of contact in
que tenga algún tipo de contacto en
tweets but it's not normal for a person to
tweets pero no es normal que una persona
do these things live and
haga estas cosas en directos y no le
absolutely nothing happens to her account not even
pasa a su cuenta absolutamente nada ni
a temporary ban is nothing or in other words
un baneo temporal es nada o sea se hace
the account is banned for 30 days for
la cuenta baneada durante 30 días por
sexist comments that I'm not telling you since she
comentarios machistas que no os digo ya
deserves it more or less but this
que se lo merezca más o menos pero esta
girl throws a fact into the air and they do
chica lanza un dato por los aires y no
absolutely nothing to her this topic
le hacen absolutamente nada este tema
can go viral there because of the
podemos viral por allí por el habla
English speaking even had a computer move
inglesa incluso tuvo movida computer
for what I've seen no one in Spanish
para lo visto a nadie en español
talking about this topic but it
hablando de este tema pero a mí me
seems outrageous to me  it seems to me another
parece indignante a mí me parece otra
proof that before
prueba más de que pues antes que las
social networks are full of censorship and
redes sociales están llenas de censura y
people
de gente
who have hands and that depending on who you
que tiene manos y que depende a quien
know or don't know, they
conozca o deje de conocer pues te
will treat you better or worse but that the
trataran mejor o peor pero que la vara
measuring stick is not the same for everyone, you
de medir' no es para todo el mundo igual
idiot all the balls if they are going to take out
salame todos los [__] si va a sacar
a tweet from the girl bragging that they
un tweet de la chica vacilando de que
were censoring everyone I think
estaban censurando a todo el mundo creo
the criticism was in tweets they began to
que la crítica se en tweets empezaron a
hit the tweet accounts of people who
batear le cuentas de tweets a gente que
messed with her on twitter, that is, people
se metía con ella en twitter o sea gente
well what was seen you put it already but
bueno lo que se veía ponéis ya sino que
she is criticized for having thrown the
la es criticada por haber lanzado el
cat in the air and the strongest thing is that
gato por los aires y ya lo más fuerte
around the same time this kid who
que por la misma época a este chaval que
is another well-known streamer there goes
es otro streamer conocido por allí va
but around the same time he was acting like an
pero por la misma época estaba haciendo
[ __ ] to things as they are and he
el [__] a las cosas como son y se
started showing his followers
puso a enseñar a sus seguidores en
live showing his audience super
directo enseñando a su audiencia súper
cats and being an [ __ ] with the
gatos y haciendo el capullo con el
fish the fish slipped it
pescado se les resbaló el pescado se le
fell on the keyboard and this trimmer was
cayó encima del teclado y a este trimmer
shot for that reason or so tomorrow this
por eso lo balearon o sea mañana este
kid because he accidentally dropped the
chico porque por accidente se le cae el
fish in the  keyboard that I understand but
pez en el teclado que lo entiendo pero
this girl who literally grabs her
esta chica que literalmente coge a su
cat and throws it in the air, they don't
gato y lo lanza por los aires no le
say anything to her, not only do they not say anything to her
dicen nada no solamente no le dicen nada
but they also protect her anyway the
sino que además la protege en fin la
hypotenuse and guys up to here
hipotenusa y chavales hasta aquí el
today's video you are already reading me through the
vídeo de hoy ya me están leyendo por la
comments box what do you think of
caja de comentarios a mí qué pensáis de
all these things that I have told you? I
todas estas cosas que os he comentado yo
think that the future of the internet is more
creo que el futuro de internet está más
in streaming than in recorded videos
en los streaming que en los vídeos
now I dedicate more to my live shows that
ya le dedico más ahora a mi directo que
as you all know I do them you know than to recorded videos because I earn more money there apart from that I feel more comfortable I am with you chatting I have more fun although I was also making videos because it is also something that I love and guy in little more to add we will
amo y chaval en poco más que añadir nos
see each other in the next video we will
vemos en el siguiente vídeo
see
nos vemos